チーム制作




制作人数：6人（プランナー3人、プログラマー3人）




制作期間：5か月




ゲームエンジン：Unity（2021.3.9f1）




タイトル：『Accel or Decel』





コンセプト：加減速を利用して攻略する2Dガンアクションゲーム





きっかけ：「新規性がある」をテーマに制作するゲームを考えました。『時間の支配者』というアニメがあり、その作品が好きだった私が、「速度を操って戦うのがかっこいい」「こういうのをゲームにしてみたいんだよね」といった話をしたところ、「速度を操るゲームってあまり聞いたことないよね」となり私の提案が採用されました。





概要：動く物体に向けて加減速させる弾を発射し、物体の速度を自在にコントロールしながらゴールを目指す





主な機能：1.WADキーで自機を左右に移動・ジャンプさせる
　　　　　2.マウスカーソルで発射方向を決め、右クリック（減速）・左クリック（加速）で弾を発射させる
　　　　　3.動く物体に当てると、通常速度から2～3段階まで加減速させられる
　　　　　4.ライフは3回まで耐えることができ、4回目当たるとゲームオーバーになる。プレス機では即ゲームオーバーになる
　　　　　5.ダメージを受けると自機がノックバックと点滅し、点滅している間は無敵状態になる。




キーボードとマウス操作：　A/D・・・左右移動
　　　　　　　　　　　　　　W・・・ジャンプ
　　　　　　　　　 右クリック・・・減速弾を発射
　　　　　　　　　 左クリック・・・加速弾を発射/決定
　　　　　　　 マウスカーソル・・・発射方向/選択
        　　　  　　   　  Esc・・・ポーズ画面