コントロールを使わずに遊べるようにキーボードとマウスのみで操作するようにしました。
マウスの位置を取得しワールド座標に変換することで、銃の射撃方向をマウスの位置をもとに計算して制御しています。それに合わせて腕を動かしたりプレイヤーの向きを反転させています。

連射対策に射撃インターバルを設け、射撃制御を正確にしました。

当初は、敵は倒さずダメージもくらわず、パズルを解くようなステージ構成を考えていました。
ステージから落ちたりプレス機につぶされたときのみゲームオーバーにするようにしていたため、敵キャラクターもいませんでした。それでは攻略が単調になり攻略する楽しみがないと感じ、ライフの導入を提案しました。
それに伴い、敵キャラクターの導入やミサイルの爆発によってダメージを受けるようにし、危機感をプレイヤーに与えることで、達成感の向上を図りました。

プレイヤーがダメージを受けた時、一定時間の無敵状態とノックバックをさせることで、連続ヒットを避けるようにしています。
その間にIEnumeratorを用いて点滅させることで視覚的に無敵時間を示しています。

ノックバックでは、衝突方向に基づいて適切なノックバック方向を計算しています。

プレイヤーの移動における「慣性」を再現するために、プレイヤーの総移動速度は、プレイヤー自身の速度とプレイヤーが乗っている動的オブジェクトの速度の合計として計算しています。
例えば、プレイヤーが動的オブジェクトと同じ方向に向かってジャンプすると、そのオブジェクトの速度がプレイヤーの移動速度に加算され、ジャンプ距離が長くなります。
逆に、プレイヤーが動的オブジェクトと逆方向に向かってジャンプすると、オブジェクトの速度がプレイヤーの移動速度から引かれ、ジャンプ距離が短くなります。
さらに、プレイヤーが垂直にジャンプすると、プレイヤーの横方向の速度は動的オブジェクトの影響を受けず、真上にジャンプします。
これにより、ゲームプレイをよりリアルで臨場感のあるものにしています。
また、前進した時よりも後進した時の速度を遅くすることでもリアルにしています。