チーム制作での反省点を活かし、役割ごとに複数のクラスやメソッドに分割することで、可読性と保守性を向上させました。

アイテムをランダムにスポーンさせる際には、重複を避けるためにあらかじめ設置したスポーンポイントをリストで管理し、ランダムに選択されたスポーンポイントにアイテムを配置するようにしました。
また、Updateメソッド内でアイテムの残数を確認し、必要に応じて新たにアイテムをスポーンさせることで、過剰なリソース消費を防ぎ、効率的なリソース管理をしています。

Arduinoからのシリアルデータを受信し、2000で割り正規化ることで、プログラムで扱いやすくしました。

リザルト用のシーンを用意し、スコアがシーン遷移時に破壊されないように保持することで、リザルト画面にも最終スコアを表示するようにしました。

残り時間10秒で、プレイヤーにまもなく終了することを知らせ、時間を見てなくて気づいたら終わってしまったということがないようにるために、画面中央に残り時間を表示するようにしました。

ゲームオーバーを無くし、ゲームプレイをスムーズにするために、玉がステージから落ちた時にはプレイヤーの近くに、プレイヤーがステージから落ちた時には玉の近くにリスポーンするようにしました。

障害物ではなく落とし穴にして、落とし穴の多い場所と少ない場所で分けることで、「落とさないように」というスリルと、「どこからポイントを取りに行けば楽か」と考えることをプレイヤーに与えることでプレイが作業にならないようにしました。

ブラッシュアップ時に、プレイヤーの回転速度の調節と団扇オブジェクトの挙動を追加しました。
締め切り日の段階では、プレイヤーの回転速度は固定されていて、動きが遅くもどかしいと感じたため、回転速度をプレイ中に変更できるようにしました。
スライダーとテキストを設置し、現在の速度がわかるようにしました。
団扇オブジェクトの挙動も締め切り日の段階では、動いていなかったため、スイングさせるようにしました。